Сегодняшнее видео — о радости, грусти, гневе и эмоциях. Не посмотришь — обижусь!
В какой-то момент в видео промелькнёт вопрос на японском. Если расслышишь — напиши в комментариях!
Сцена 1: Потеря любимого зонта и что делать
Ой, что же делать?
Что случилось?
Я потеряла свой любимый зонт.
Ах, тот синий зонтик?
Да, именно он.
Где ты его потеряла?
Наверное, в электричке.
Ты уже звонила в транспортную компанию?
Нет, ещё не звонила.
Лучше позвони прямо сейчас.
Но я думаю, его уже не найдут.
Не говори так!
Этот зонт был мне очень дорог.
Где ты его купила?
Сестра подарила на день рождения в прошлом году.
Как грустно…
Да, я просто в шоке.
Не сдавайся, давай позвоним!
Я не знаю номер телефона.
Сейчас посмотрю в телефоне.
Спасибо тебе.
Ага, вот номер!
Правда?
Да, вот, звони сюда.
Немного страшновато.
Всё будет хорошо, не волнуйся!
А если его не найдут?
Тогда вместе купим новый зонт.
Я подарю тебе очень милый зонтик!
Правда?
Давай, соберись с духом!
Спасибо тебе.
Немного повеселела.
Хорошо, давай сначала позвоним.
Да, попробую позвонить.
Ссылка на сайт для повторения сегодняшнего видео есть в описании и в первом комментарии. *Сайт может быть удалён без предупреждения.
Сцена 2: Неожиданная встреча
Ой, неужели это Кен?
Ой…
Да, это я.
Это я, Хана!
Неужели Хана?!
Да, давно не виделись!
Вот это сюрприз!
Ты действительно Хана!
Да, не виделись лет десять, наверное.
Как ты здесь оказалась?
Пришла за покупками.
А я здесь работаю.
Ой, вы здесь рядом работаете?
Да, вон в том офисе.
Невероятно! Вы совсем не изменились.
Ну что вы, немного поправился.
Не говори так!
А чем сейчас занимаетесь, Хана-сан?
Я преподаю английский.
Учителем английского?!
Это же замечательно!
Спасибо тебе.
Каждый день занят, но очень интересно.
Правда очень рад, что сегодня встретились.
Я тоже очень удивилась и рада!
У вас есть время сейчас?
Да, примерно час есть.
Тогда может, выпьем чаю в соседнем кафе?
Отличная идея! Пойдём.
Там есть вкусные пирожные.
Ух ты, не терпится попробовать!
Давайте поболтаем как следует.
Да, мне столько всего нужно рассказать!
Ну что, идём?
Да, пойдём!
Если услышали, напишите в комментариях.
Сцена 3: Подготовка к поездке на Окинаву
Завтра наконец-то едем на Окинаву!
Да, я так волнуюсь!
Вы уже собрали вещи?
Нет, ещё не всё.
Скорее собирайтесь!
Сколько одежды брать?
На Окинаве тепло, лучше возьмите футболки.
Поняла.
Возьму побольше.
Так хочется поплавать в море!
Да, я тоже хочу увидеть красивое море.
Камеру взяли?
Конечно, взял!
Давайте сделаем много фотографий!
Да! И сфотографируем вкусную еду.
Ах, хочу попробовать окинавскую собу!
Здорово!
Я тоже хочу!
Где путеводитель?
Вот он, здесь.
Куда пойдём завтра вечером?
Как насчёт ресторана у моря?
Звучит чудесно!
Давайте туда.
Какая погода будет?
Завтра будет солнечно.
Отлично!
Это будет лучшее путешествие!
Хи-хи, да, давайте сегодня ляжем спать пораньше.
Но я, наверное, от радости не усну.
Хи-хи, совсем как ребёнок.
Да, точно.
Но я действительно жду этого с нетерпением.
Поставьте будильник, чтобы не проспать.
Да, уже поставила.
Хорошо, завтра рано вставать, но давайте постараемся!
Да, давайте насладимся поездкой!
Сцена 4: Что делать, если потерян кошелёк / Действия при потере кошелька
Ой, что же делать?
У меня нет кошелька.
Что?
Правда?
Вы проверили сумку?
Да, всё перерыла, но его нет.
Вы помните, где могли его потерять?
Не знаю.
Когда недавно делала покупки, он ещё был.
Давайте сходим в полицейский пост.
В нём деньги и карточки.
Успокойтесь.
Всё будет хорошо.
Вы думаете, его найдут?
Японская полиция очень отзывчивая, обязательно найдут.
Вон там полицейский пост.
Пойдёмте.
Извините, не поступало ли сообщений о найденном кошельке?
Это чёрный кожаный кошелёк.
А, полицейский пошёл внутрь.
Сердце так и колотится.
О, он что-то принёс.
Это мой кошелёк!
Правда?
Вот повезло!
Да, это точно он.
Проверьте содержимое.
Деньги и карточки — всё на месте.
Слава богу.
Правда, как же я успокоилась.
Да, на душе стало так легко.
Надо поблагодарить того, кто его принёс.
Да, хочу сказать спасибо доброму человеку.
Ха-ха, только больше не теряйте.
Хи-хи, да, теперь буду осторожнее.
Ну, раз успокоились, то и есть захотелось.
Да, я угощаю вас вкусным ужином.
Правда? Можно?
Как же я рада!
Конечно! Спасибо, что пошли со мной.
Не за что. Пойдёмте!
Сцена 5: Обзор функций новейшего смартфона
Смотрите, я купил новый смартфон!
Ого, это же последняя модель!
Да, вчера только поступил в продажу.
Вот бы мне такой… Прямо завидно!
Экран просто потрясающий!
Да, и работает очень быстро.
Камера тоже просто супер.
У меня старый телефон, так что завидую.
Давайте сфотографируемся?
Да, давайте!
Скажите «сыр»!
Ой, моя кожа так хорошо получилась!
Хи-хи, даже в темноте снимает ярко.
Как же хочется такой!
Цена, правда, кусалась.
Сколько стоил?
Сто пятьдесят тысяч иен.
Сто пятьдесят тысяч?! Дороговато…
Но ведь я им каждый день пользуюсь.
А я ещё два года буду пользоваться своим.
Буду пользоваться, пока не сломается.
Но когда смотрю на твой смартфон, так и хочется себе такой.
Может, купишь на бонус в следующем месяце?
Бонус я планирую потратить на путешествие.
Тогда во время путешествия будем много фотографировать на мой смартфон.
Отличная идея!
Я подарю тебе кучу красивых фоток.
Спасибо тебе.
Жду с нетерпением!
Но он действительно очень удобный.
Ах, всё равно немного завидно…
Не говори так, давай прямо сейчас попробуешь в кафе.
Правда? Очень хочу потрогать!
Да, пожалуйста!
Спасибо! Мне так приятно!
Сцена 6: Момент объявления результатов экзамена
Сайт с результатами экзамена открылся!
Правда?
Так волнуюсь!
Найдите мой номер, пожалуйста.
Так… Какой у тебя номер?
10045.
Есть?
Есть!
Вот он, здесь.
Правда?
Да, номер 10045.
Поздравляю с поступлением!
Ура! Я так рада!
Не могу поверить!
Это было действительно здорово, правда?
Ведь я столько учился каждый день.
Да, я старался до поздней ночи каждый день.
Давайте сегодня вечером отпразднуем!
Здорово!
Пойдём поедим что-нибудь вкусненькое.
Что бы ты хотел съесть?
Хочу суши.
Даже если это будут дорогие суши?
Конечно, почему нет!
Сегодня я угощаю.
Правда? Ты не против?
Спасибо тебе.
Это же праздник в честь твоих стараний.
Как же я рада!
Кстати, у тебя есть мой номер?
Ой, совсем забыл.
Мой номер — 10050.
Подожди минутку.
Сейчас поищу.
Ну как?
Есть?
Эм... 10048, 10049, а, нашёл!
10050.
Правда нашёл?
Да, ты тоже сдал!
Поздравляю!
Получилось!
Я тоже сдал.
Это замечательно!
Я так рад, что мы оба сдали!
Да, точно.
Просто невероятное настроение!
Тогда давай прямо сейчас забронируем столик в том вкусном суши-баре.
Да, сейчас позвоню.
Сцена 7: Горечь неудачи с билетами на концерт
Пришли результаты по билетам на концерт.
Ну как?
Повезло?
Нет, не вышло.
Не попал.
Ой, как жаль!
Да...
Я так ждал этого концерта, очень грустно.
Мне тоже жаль.
Ведь я столько репетировал новые песни.
Да, точно.
Каждый день слушал их.
Почему же не повезло?
Эта группа невероятно популярна.
Достать билеты очень сложно.
Не хочется сдаваться, но билетов больше нет.
А как насчёт концерта в другой день?
В другие дни я работаю, не смогу пойти.
Понятно.
Это действительно очень жаль.
Ах, сегодня уже ничего не хочется делать.
Взбодрись!
Но ведь планы, которых так ждал, сорвались...
А давай сегодня вечером сходим в караоке?
В караоке?
Да...
Давай споём много песен этой группы!
Отличная идея!
И вкусненького закажем побольше.
Спасибо тебе.
Немного повеселела.
Как тебе караоке возле станции?
Там комнаты просторные, да и вообще хорошо.
Тогда я сейчас забронирую.
Да, пожалуйста.
Давай споём от души и забудем о грустном!
Да, точно.
Буду петь во всё горло!
Отлично!
Тогда встретимся на станции.
Да...
До встречи!
Сцена 8: Как снять напряжение перед собеседованием
Ой, что же делать?
Я очень волнуюсь.
Всё будет хорошо.
Успокойтесь.
Руки немного дрожат.
Сделай глубокий вдох.
Вдох... выдох...
Вдох-выдох.
Стало немного легче.
Во сколько начинается собеседование?
Через пятнадцать минут.
Время ещё есть.
Боюсь, что не смогу хорошо ответить на вопросы.
Давай немного потренируемся вместе?
Да, давайте!
Почему вы хотите работать именно в этом кафе?
Мне очень нравится кофе и пирожные в этом кафе.
Здорово!
И ещё здесь работают добрые люди.
Да, точно.
Все сотрудники всегда улыбаются.
Отличный ответ!
Будь увереннее!
Спасибо тебе.
Сколько дней в неделю вы можете работать?
Три дня.
В субботу и воскресенье тоже могу.
Тогда работодателям это точно понравится.
Вы так думаете?
Да, люди, которые могут работать в выходные, очень ценятся.
Немного успокоилась.
У тебя всё обязательно получится!
Хорошо, что ты пришёл со мной.
Мы же друзья, это само собой разумеется.
Да. Я постараюсь!
Я буду ждать тебя здесь, когда закончишь.
Хорошо. Созвонюсь с тобой после собеседования.
Удачи!
Болею за вас.
Я пошёл.
Сцена 9: Замечаем, что футболка надета задом наперёд / Когда замечаешь, что надел футболку наизнанку
Сегодня в кафе так тихо и уютно, правда?
Да, точно.
И кофе очень вкусный.
Эм, знаете, мне немного неловко об этом говорить...
Что такое?
Что случилось?
Ваша футболка... Может, она наизнанку?
Ой…
Что именно?
Перед и зад наоборот.
Я вижу бирку.
Да не может быть!
Правда?
Да...
Бирка, которая должна быть на затылке, спереди.
Ой, правда! Как стыдно...
Хе-хе-хе.
С какого времени она так?
С самого утра так и хожу.
Вы же ехали в электричке?
Да...
В переполненной электричке.
И в магазин заходили, да?
Да...
С продавцом разговаривала.
Никто не сказал...
А-а, вот почему все на меня смотрели!
Хи-хи-хи.
Как неловко...
Щёки прямо горят.
Лучше быстренько в туалет сходите и переоденьтесь.
Да...
Сейчас же пойду!
Сумку здесь оставьте.
Я присмотрю.
Спасибо тебе.
Бегом!
Осторожнее!
Ну и стыдный же сегодня день...
Всё будет хорошо.
Да никто и не заметил.
Хорошо бы...
Идите быстрее, вернётесь — сразу легче станет.
Да...
Сейчас вернусь!
Хи-хи-хи.
Не торопитесь.
Сцена 10: Как извиниться за опоздание / Как правильно извиниться за опоздание
Ну и долго же вы!
Уже полчаса прошло!
Извините за опоздание.
Почему не предупредили?
Сел телефон.
Даже если телефон сел, можно было позвонить с таксофона.
Простите, не подумала об этом.
Я тут места себе не находила от волнения!
Мне очень жаль.
Вы вечно опаздываете.
На прошлой неделе было то же самое.
Да… Мне очень жаль, правда.
Понимаете, пунктуальность — это очень важно.
Да, я знаю.
Мне кажется, вы не цените моё время.
Нет, что вы, вовсе нет!
Я искренне раскаиваюсь.
Я так ждал этот фильм сегодня, а он уже начался…
Ой…
Правда?
Да… Первые пятнадцать минут я пропустил.
Ой, мне так жаль, правда!
Почему вы всегда опаздываете?
Утром никак не мог проснуться…
Ставьте несколько будильников!
Да, с сегодняшнего дня так и буду.
Я не хочу злиться, но мне очень обидно.
Пожалуйста, простите меня!
Следующий билет я куплю сам.
Дело не в деньгах.
Да, это вопрос уважения.
В следующий раз, пожалуйста, не опаздывайте.
Да, обещаю.
Я больше ни за что не опоздаю.
Поняла.
На этот раз прощаю.
Спасибо тебе.
Давайте быстрее в кинотеатр!
Да, поспешим!